DeloreanJS: Un Debugger en el Tiempo para JavaScript

### 2019-04-12 paper/main.tex
heap

\begin{figure}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.8\linewidth]{fig-heap1}
\caption{Las tres etapas para capturar las variables observadas (ej. \co{x} y \co{z}) y las variables que pueden modificar a ellas (ej. \co{a} porque modifica \co{z}).}
\label{fig:heap1}
\end{center}
\end{figure}

@@

@@

\pl{Explicar la aplicaci\'on cuando se interactua con el desarrollador y extensi\'on en Google Chrome}

>>>>

\begin{figure}[t]
\begin{center}
\includegraphics[width=.8\linewidth]{fig-heap1}
\caption{Las tres etapas para capturar y almacenar las variables observadas (ej. \co{x} y \co{z}) y las variables que pueden modificar a ellas (ej. la variable \co{a} porque modifica \co{z}).}
\label{fig:heap1}
\end{center}
\end{figure}

@@

Para lograr las etapas de la figura~\ref{fig:heap1}, \deloreanjs usa el {\em Visitor pattern}~\cite{GoF94}

@@

\pl{Explicar la aplicaci\'on cuando se interactua con el desarrollador}
